(एपिसोड 6)
मैं लगातार...
वही सपना.
एक सपना जिसमें मैं आकाश में उड़ रहा हूं।
उस शुद्ध सफेद रंग में,
सूना आसमान।
मैं तो बस लक्ष्यहीन होकर उड़ रहा हूं।
जल्द ही मैं थक जाता हूं।
अंततः,
मुझे कहीं नहीं जाना है।
इसे रोक।
अरे।
तुम सचमुच हद पार कर गए।
क्या मैंने तुमसे कहा था कि उसे पीट-पीट कर आधा मार दो?
पिताजी क्रोधित हैं.
लेकिन कुछ भी।
मैंने आपके लिए पहले ही चीज़ें सुलझा दी हैं, इसलिए चिंता न करें।
अरे।
तैयार रहो, जब मैं बुलाऊँगा तो आ जाना।
आज से तुम मेरे बच्चे हो।
बच्चों से अपेक्षा की जाती है कि वे अपने माता-पिता की बात सुनें, है ना?
इसे लें।
मैं समझता हूँ।
तुम्हें कटोका से नफरत है, है ना?
हो सकता है उसने आपके दोस्त को मार डाला हो।
चेम्बर्स.
जाओ कटोका को मार डालो।
डॉक्टर आपको देखने के लिए यहां आये हैं।
वह खतरे से बाहर है।
वह एक असली योद्धा है.
उसे ठीक होने में अभी भी कुछ समय लगेगा,
लेकिन हम उस पर कड़ी नजर रखेंगे।
मैं अब जा रहा हूँ.
कटोका-सान.
सात साल पहले,
असाही तुम्हारे लिए मर गया.
तुम्हें मार रहा हूँ...
मेरे जीने का एकमात्र कारण बन गया।
लेकिन...
मैं भी...
असाही ने भी वही किया जो उसने किया था।
और तब...
तुमने मुझे भी बचा लिया.
असाही.
मैं...
अब जाना होगा.
"तुम्हें मारने की यात्रा"
अच्छा काम, चौथी पीढ़ी.
मैं अभी तक आधिकारिक तौर पर चौथी पीढ़ी का नहीं हूं।
चेम्बर्स.
यह ठीक है, कुमाकुरा.
क्या? अपने बूढ़े पिता की याद आने लगी है?
तुम बिना कुछ कहे कहाँ भाग गये?
इस का अर्थ क्या है?
यहाँ 200 मिलियन है.
मैं संगठन से बाहर निकलना चाहता हूं.
यह सब तुम्हारा है.
तुममें हिम्मत है.
क्या आपको लगता है कि यह मामूली रकम आपको बेदाग निकलने के लिए पर्याप्त है?
चेम्बर्स.
जाओ कटोका को मार डालो।
यह आपके द्वारा हिट ऑर्डर करने की रिकॉर्डिंग है।
जैसे ही आप अपनी शक्ति को मजबूत करने की कोशिश कर रहे हैं,
आप युवा सदस्यों की वफादारी खोना नहीं चाहेंगे , है ना?
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि तुम इस हद तक गिर जाओगे...
जहाँ चाहो जाओ.
और कभी वापस मत आना.
अगली बार जब मैं तुम्हें देखूंगा तो तुम्हें मार डालूंगा।
तो अब आपको अपने परिवार पर भी भरोसा नहीं रहा।
आप भी.
असाही.
मुझे माफ़ करें।
मैं अपना वादा नहीं निभा सका.
ओह।
वहाँ पर।
मैंने कुछ कठोर दिखने वाले लोगों का समूह देखा।
मैं सोच रहा था कि क्या हो रहा है...
आप...
मुझे कभी नहीं पता था कि तुम ऐसा चेहरा बना सकते हो।
आप क्या सोचते हैं?
मेरी पुनर्प्राप्ति की शक्तियाँ.
मुझे लगा कि शायद मैं अपने आप चल पाऊँगा,
इसलिए मैं थोड़ी देर टहलने चला गया, और मैं पूरी तरह ठीक हूं।
डॉक्टर ने बताया कि...
- तुम्हें अभी भी आराम की ज़रूरत है।
- सच में...
तुमने क्या सोचा था कि मैं कहाँ भाग जाऊंगा?
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि मैं बस भाग जाऊं
और अपनी प्रिय पत्नी को पीछे छोड़ जाऊँगा।
यह क्या है?
क्या हम साहसी महसूस कर रहे हैं?
चूँकि अब आप सब ठीक हैं,
यह आपके लिए बहुत ज्यादा नहीं होना चाहिए, है ना?
बिल्कुल। यह तो बहुत आसान है।
मैं भी काफी समय से रोके हुए हूं।
मैं तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतूंगा।
आप सचमुच एक दिलचस्प आदमी हैं।
क्या यह आपके दोस्त का बदला है?
मैं हूँ...
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे नहीं होना चाहिए था...
जन्म।
अपनी बहन को माफ़ कर दो...
कृपया अपनी माँ को माफ़ कर दो।
बिल्कुल,
मेरे पास जीने का कोई कारण नहीं था.
लेकिन...
फिर मेरी मुलाकात असाही से हुई।
मैं तुम्हारा परिवार बनूंगा.
लेकिन फिर असाही की मृत्यु हो गई...
मैंने अपने आप को यह विश्वास दिला लिया कि यह सब तुम्हारी गलती थी।
उस दिन से,
सात साल के लिए,
हत्या...
आप...
मेरे जीने का कारण बन गया.
चेम्बर्स.
आस - पास।
मैंने तुमसे कहा था, है ना?
चूकें नहीं.
मेरे जैसा कोई...
आप...
अरे, ओदाजीमा.
आज़ाद थे।
यह रहा आपका उष्णकटिबंधीय आम विशेष,
बड़े आकार का!
बहुत बढ़िया!
सचमुच, सचमुच।
बूढ़े आदमी, ऐसा नहीं लगता कि आप टोक्यो से हैं।
बूढ़ा आदमी?
हुह? क्योंकि तुम बिल्कुल वैसी ही दिखती हो।
मैं बिल्कुल वैसा ही दिखता हूँ?
पुल, पुल.
मेरा नाम है...
जिमा-चान.
- जिमा-चान?
- चलो एक तस्वीर लेते हैं!
ठीक है...
आइये हम सब मिलकर इसका समाधान करें।
आओ, यहाँ आओ।
तैयार?
पनीर कहो!
- फिर मिलेंगे! मज़ा आया!
- आने के लिए शुक्रिया।
अलविदा, बूढ़े आदमी.
आपको पता है,
आखिर क्यों केवल आप ही सारा ध्यान आकर्षित कर रहे हैं?
आपको ऐसा लगता है?
वह हवाईयन शर्ट वास्तव में आप के लिए उपयुक्त नहीं है।
ऐसा नहीं है?
यह आपको अच्छी तरह से सूट करता है,
चौथी पीढ़ी.
मैं,
किरी कीटो,
मेरे पिता के उत्तराधिकारी,
एतद्द्वारा,
किरी समूह के चौथी पीढ़ी के नेता के रूप में,
मैं विनम्रतापूर्वक इस नियुक्ति को स्वीकार करता हूँ।
क्या यह सचमुच मुझ पर इतना बुरा लगता है?
यह पूर्णतः बेमेल है।
वैसे,
वह बूढ़ा आदमी वास्तव में राष्ट्रपति है।
क्या वह बूढ़ा आदमी हमारा नया बॉस है?
यार, तुम मासूम बनने में बहुत माहिर हो।
क्षमा मांगना।
मालिक!
ओह, आप यहाँ हैं, ईजी।
हाँ।
बॉस, यह एक बढ़िया हवाईयन शर्ट है।
सही?
नमस्ते।
ओह।
उह...
हम्म?
हाँ!
मुझे पता था, मैं नहीं कर सकता!
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं!
अरे।
बाद में मिलते हैं, बॉस.
मैं खुद को यह कहने के लिए तैयार नहीं कर सका।
वह एक प्यारा बच्चा है, है ना?
सही?
बहन।
यह ओडाजिमा है।
ओह, क्या अब यह कटोका है?
कटोका रेन.
यह सुनने में अच्छा लगा।
मैं लगातार...
वही सपना.
शुद्ध श्वेत आकाश में,
पक्षी नाच रहे हैं.
किसी कारण से, मैं भी उड़ रहा हूं।
लेकिन मेरा कोई गंतव्य नहीं है.
मैं थक जाता हूं और कहीं नहीं जा पाता।
मेरा हमेशा से यही सपना रहा है।
अच्छा, देखो यहाँ कौन है।
हाँ।